Ibarat mempekerjakan seekor
kambing untuk memburu seekor singa.
Begitu pula untuk menghilangkan Pari
Saya harus menggunakan Rakesh.
Cari tahu bagaimana lampunya padam.
Bagaimana kita memeriksa
pasien seperti itu?
Segera periksa.  - Oke, Bu.
Syukurlah ada genset
untuk mesin rumah sakit.
Kalau tidak, siapa yang tahu apa
yang akan terjadi tanpa cahaya.
Amit, apa yang membawamu kemari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Kondisi ibu memburuk
dengan cepat.
Dan para dokter..
Bagaimana dengan para dokter?
Beri tahu saya.  - Kata dokter
bahwa mereka melakukan semua
yang mereka bisa dari tujuan mereka.
Namun kini, Ibu lebih membutuhkan
doa dibandingkan pengobatan.
Dan dokter hanya menyebutkan doa saja
ketika hidup pasien berada
pada risiko yang lebih besar.
Dan mereka tidak bisa mengobatinya.
Mama..
Putra.
Tetap kuat, nak.
Jadilah kuat, semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak, aku tidak akan lari sekarang, jika
aku lari, itu akan menimbulkan kecurigaan.
Saya akan bersembunyi di
tengah kerumunan untuk saat ini.
Maaf.
Dimanakah itu?
Kenapa kamu lari?
- Oh, Tuan Bajwa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk makan samosa chaat.
Untuk apa seseorang
datang ke rumah sakit?
Apakah Anda datang ke sini
untuk makan samosa chaat?
Katakan padaku, untuk
apa kamu datang ke sini?
Oh, aku tidak akan menceritakannya
padamu, karena jika kuberitahu
padamu, kamu juga akan
merasakan sakit yang sama bukan?
Apakah kamu merasakan sakit?
Apakah Anda seorang kolektor?
Agar aku bisa memberitahumu
alasanku datang ke sini.
Mengapa kamu tidak duduk di
sana saja dan bukannya penjaga?
Saya akan menempatkan
Anda pada tugas pengawasan.
Katakan padaku, apa
tujuanmu datang ke sini?
Aku tidak akan memberitahumu, lakukan apapun
yang kamu mau, aku tidak akan memberitahumu.
Mengapa kamu melarikan diri?
Apakah kamu sudah gila?
Orang-orang datang ke rumah sakit
untuk berobat, itulah alasan saya datang.
Lalu kenapa kamu lari?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya tahu betul untuk
apa Anda datang ke sini.
Tapi kali ini, saya tidak akan membiarkan
satu pun gerakan Anda berhasil.
Banyak yang ingin kukatakan padamu
tapi sekarang
Aku sama sekali tidak punya keinginan
untuk membuang waktu bersamamu.
Aku sedang membebaskanmu
dari segala rasa sakit hari ini.
Apakah kamu mendengarkan?
Jadi sekarang, silakan pergi
ke surga dan hidup damai.
Dan biarkan aku hidup
bersama Sanju-ku dengan damai.
Neeti, kamu.
Apa yang kamu lakukan di
sini dalam kegelapan seperti itu?
SAYA..
Saya juga bersamanya.
Mama.  - Ya.
Saya datang bersama Neeti untuk menemui Pari.
Dan sejak dia terlihat Pari
gadis malang ini tak
henti-hentinya menangis.
Dan aku sudah lama
menyuruhnya datang.
Tapi dia belum siap
untuk pergi dari sini.
Dan dia sudah mengatakan sejak
kapan apa yang terjadi pada Pari-ku.
Sayang, ayo berangkat sekarang.
Jika tidak, rumah sakit tidak mengizinkan
rawat inap dalam jangka waktu lama.
Benar, Mandeep?
Anda juga ikut dengan kami.
Ayo sayang.
Bu, aku datang menemui Pari.
Dia baik-baik saja,
jangan khawatir.
Bu, kamu juga harus santai sekarang.
Aku akan duduk tepat
di luar kamar Pari.
Aku tidak ingin
meninggalkannya sendirian.
Oke?
Oke, ayo pergi.  Datang.
Temui dia sekali saja
dan ayo pergi dari sini.
Ayo pergi, sayang.
Apa yang salah denganmu?
Anda pergi ke kamar
Pari untuk membunuhnya.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda seorang
bos atau orang penting?
Sangat berani!
Pikiranmu sepertinya mengembara.
Untung saja tidak ada
cahaya, kalau tidak..
Bukan kewarasan saya
yang dipertanyakan.
Dan aku tidak gila.
Saya sangat menyadari
perencanaan cermat yang
diperlukan untuk
mengambil nyawa seseorang.
Dan sekarang
lampunya sudah padam
Saya juga bertanggung jawab untuk itu.
Anda melakukannya?  - Ya.
Rakesh dan aku mengatur
semua ini bersama-sama.
Rakesh?
Dasar bodoh!  Sekarang
saya memahami
sepenuhnya bahwa
pikiran Anda telah tersesat.
Anda sangat bodoh.
Saya bukan orang dungu. Tahukah
kamu siapa orang bodoh itu?
Seluruh keluarga Bajwa Anda.
Anda pasti menyadari
betapa liciknya saya.
Karena saya menipu
seluruh keluarga Anda
dengan mengaku menderita
amnesia dan mengaku tidak dapat
mengingat apa pun, namun
tetap mengingat setiap detailnya.
Tidak ada seorang pun yang pernah menanyai saya.
Anda adalah satu-satunya yang skeptis.
Namun, Pammi
Chandrika, Sanju,
menyimpan keraguan.
Hari ini, aku
memberitahumu hal ini.
Oke, baiklah.  Saya menerima bahwa
mereka meragukan saya, lalu kenapa?
Apakah mereka mampu
merusak sesuatu untukku?
Bahkan hari ini, aku
akan menghabisi Pari dan
mereka tidak akan bisa
merusak apa pun untukku.
Aku akan membunuhnya.
Siapa yang akan kamu bunuh?
Pari jatuh ke dalam sumur
tapi menurutku dia
terkena dampak syok.
Lihat saja cara dia berbicara.
Dia berteriak seperti perempuan gila.
Aku akan membunuh pendeta itu.
Pendeta itu.
Mengapa pendeta mengirimkan
Pari-ku ke dalam sumur itu?
Saya jelaskan
kepadanya bahwa itu
untuk ibadah, jangan
berkata seperti ini.
Tapi dia menjadi
marah seperti ini.
Anda tahu kemarahannya
sangat buruk jika
dia marah sekali
menjadi sangat sulit
untuk dikendalikan.
Perhatikan baik-baik
Saya baru-baru ini melihat
Rakesh di rumah sakit.
Apa?
Neeti, kamu sadar akan sifat
Rakesh, jadi tetaplah waspada.
Kehidupan Pari dalam bahaya.
Jangan khawatir,
kakak ipar.  Saya disini.
Tidak ada yang akan merugikan Pari.
Tentu saja, Nak.
Saya mau off.
Neeti, Sanju melihat
Rakesh di sini.
Apa langkah kita selanjutnya?
Hei, Nenek.
Ini semua adalah bagian dari skema kami.
Salam.
Jika Anda ragu untuk
menghilangkan Pari
cukup beritahu aku, oke?
Karena kali ini aku ingin
menangani Pari sendiri.
Saya harus memiliki
kesempatan kali ini.
Tidak, tidak, jangan ambil risiko seperti itu.
Dia tidak stabil.
Dia mengamuk setiap
kali dia melihat Pari.
Nenek, itu isu lama.
Kini Rakesh hanya punya satu
tujuan, yaitu
mengakhiri hidup Pari.
Baiklah, kami akan
memberimu kesempatan.
Bawa dia keluar.
Neeti dan Nenek
baru saja di sini.
Sebenarnya Neeti tidak ingin
meninggalkan Pari sendirian.
Dia sangat peduli
pada Pari, lho.
Apa yang salah?  Mengapa
kamu begitu cemas?
Setidaknya Pari sudah stabil sekarang.
Apa yang bisa saya katakan, Suster?
Ini adalah masalah demi
masalah dalam rumah tangga kami.
Rasanya seperti ada penyihir
yang menyerbu rumah kami.
Apa yang kamu bicarakan?
Di masa kecilku
Nenek saya biasa menceritakan
sebuah dongeng kepada saya.
Tentang seorang penyihir
yang berkeliaran di jalanan.
Penyihir ini akan
mengetuk setiap pintu
dan jika seseorang menjawab
dia akan bertanya tiga kali.
Bolehkah saya masuk?
Dan jika seseorang
mengundangnya ke dalam ruangan
dia akan memasuki
rumah dan duduk di sana.
Kemudian?
- Lalu apa yang terjadi, Kak?
Begitu dia melangkah masuk ke dalam rumah
dia membawa kehancuran
sebelum berangkat.
Bahkan setelah menghabiskan
seluruh kesenangan di rumah itu
rasa laparnya masih belum terpuaskan.
Saya merasa seolah-olah kita telah menyambutnya
penyihir masuk ke rumah kami.
Tapi siapa penyihir ini?
Siapa dia?
Semua orang ada di luar.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Saya telah berdoa
untuk kesejahteraan Pari.
Aku telah memutuskannya
segera setelah Pari membaik
kita akan pergi ke Vaishno Devi
untuk mendapatkan berkah Dewi.
Kemenangan bagi Dewi.
Pari-ku terlihat sangat cantik.
Hei, apa yang aku lakukan?
Apakah saya di sini untuk menyakitinya?
Hei, bagaimana aku bisa menyakiti Pari-ku?
Saya mencintainya.
Dia adalah hidupku.
Jika aku menyakitinya,
aku tidak akan bisa hidup.
Oh tidak..
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tidak, Pari, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya akan melakukan satu hal.
Ya, ini saat yang tepat.
Aku akan membawa Pari pergi dari sini.
Pari, ikut aku.
Aku akan menjagamu
dan anakmu juga.
Aku akan menjaga kalian berdua.
Janji, aku bersumpah padamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Lampu rumah sakit
padam seperti ini.
Bagaimana cara kerjanya?
Mereka bilang akan
menyalakan generator.
Begitu generator menyala,
lampu akan menyala.
Ya, mereka harus melakukan itu.
Kemana Rakesh pergi?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Perawat, pernahkah kamu
melihat Rakesh dimana saja?
Rakesh?  - Saya minta maaf.
Orang ini.
Ya, dia tiba beberapa saat yang
lalu untuk mengambil laporannya.
Tidak, apakah dia baru datang
dua atau tiga menit yang lalu?
Maaf pak.  - Terima kasih!
Apa yang Rakesh inginkan sekarang?
Dan apa yang harus dia lakukan?
Sekarang dia juga melihat Pari.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pari.
Saya tidak akan memberinya kesempatan.
'Aku tahu itu
Rakesh tidak bisa melakukan
pekerjaan apa pun dengan baik.'
'Daripada menghabisi Pari
dia mencoba menculiknya.'
'Bodoh.'
'Tuhan tahu.'
'Menurutku melihat Pari telah
membangkitkan cintanya, itulah
sebabnya dia mencoba
menculiknya alih-alih membunuhnya.'
Dengar, pergi dan tanyakan pada
Dokter tentang
kondisi Pari saat ini.
Tapi pertama-tama,
lampu rumah sakit padam.
Pammi, kumpulkan keberanian,
semuanya baik-baik saja.
Dokter menyebutkan bahwa
Pari kini sudah keluar dari bahaya.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Inilah perbedaan antara
seorang ibu dan seorang ayah.
Asalkan anak kita belum
sepenuhnya baik-baik saja
hati seorang ibu tidak bisa
berdetak dengan tenang.
Hei, Dokter baru saja menyebutkan
bahwa Pari sudah keluar dari bahaya.
Tapi dia belum pulih
sepenuhnya, kan?
Apa salahnya pergi dan bertanya?
Selain itu, lampu
rumah sakit juga padam.
Tanyakan saja sekali.
Baiklah, baiklah Pammi,
akan saya periksa.
Baiklah, dengar, bawa
aku ke kamar kecil.
Saya khawatir saya akan
tersandung dalam kegelapan ini.
Kak, apakah ini rumah sakit yang
sama tempat Suster
Gurvinder dirawat?
Menurutmu tidak
perlu bertanya padaku
sebelum melibatkan
Rakesh dalam rencanamu?
Nenek, bukan seperti itu.
Sebenarnya, dia telah
membebaskanku dari masalah terbesar.
Saya tidak mengerti.
Di rumah sakit ini
gelap, tidak ada cahaya
dan Rakesh telah
membawa Pari dengan tandu
dan tak seorang pun
menyadarinya, Nenek.
Dia telah membebaskanku
dari masalah terbesarku.
Jika Anda ingin
menyingkirkan Pari maka
Anda harus membuat
rencana yang sangat besar
dan hanya dengan begitu masalah ini
akan hilang dari hidupmu selamanya.
Dan kemudian Sanju
akan selalu menjadi milikmu selamanya.
Dia hanya akan menjadi milikmu.
'Bagaimana kalau dokter ini
menanyakan tentang Pari?'
'Aku bahkan belum mengenakan
seragam petugas jaga.'
Pari!
Saudara Lingkungan, hubungi Polisi.
Dia datang untuk menculik
Pari, kamu mau lari ke mana?
Pari!
Apa yang telah terjadi?
- Hei, minggir.
Perawat, bawa dia ke ICU.
Tapi jangan beritahu
siapa pun tentang hal ini.
Amit pun menceritakan
hal yang sama kepadaku
jangan beri tahu orang lain,
atau mereka semua akan khawatir.
Namun melihat kondisi
Gurinder seperti ini
hatiku bergetar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Cepatlah, Pari harus
segera masuk ICU.
Dan segera hubungi Dokter.
Pari!  - Panggil dokter.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana pasien keluar dari ICU?
Baik keamanan maupun
generator tidak berfungsi di sini.
Pari!  - Cepat periksa Pari.
Nak, apa yang terjadi?
Pari ada di ICU,
bagaimana dia bisa keluar?
Bibi, semua ini ulah Rakesh.
Rakesh mencoba
menculik Pari lagi.
Menculik Pari?
Iya om, biar Dokter yang
memberitahukan kondisi Pari dulu
Kemudian..
Lalu bagaimana sayang?
Kalau begitu aku punya tugas yang
sangat penting untuk diselesaikan, Bibi.
Apa yang kamu
rencanakan, sayang?
Aku akan mengatur segalanya
dengan benar, Nenek.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Aku tidak bisa diam lebih lama lagi.